Tradução/Revisão/Sincronia: CFFCOSTA
Inspirado em fatos reais
Me chamo Stephanie
Komack, tenho 28 anos,...
e sou uma mãe solteira,
mato por profissão.
Meu nome é Stephanie Komack.
Tenho 28 anos e sou mãe solteira
e mato pessoas por dinheiro.
Eu tinha matado 14 pessoas
quando tinha 19 anos...
e mais 10 quando tinha 21.
Principalmente, escória.
Eu era obviamente, boa nisso, porquê
eles continuavam me chamando de volta.
Lembre-se, na cama
as oito, promete?
Prometo.
Ligue se precisar de alguma coisa.
Amo você.
Amo você também, Mãe.
Uísque e coca.
- São os da mesa 2?
- Sim.
- Voltarei num instante.
- Ok.
Matt, dois tintos e um branco.
Olá Cláudia...
ou é Stephanie agora?
Acho que sou a pessoa errada.
Estou desapontado, sabia,...
eu esperava encontrar a
"Rainha da Montanha" agora,...
não vivendo num
buraco de merda como esse.
Bem, assim é a vida.
Já faz sete anos, não quer
saber como tenho me mantido?
Obviamente não. Mas então suponho
que nunca esperava me ver aqui! Hã?
É uma pena que eu
tenha que sair tão cedo...
mas eu tenho alguns
negócios para cuidar.
Aqui está meu número, me ligue.
Você era a melhor...
agora você tem cheiro de cozinha.
Quem era aquele?
Só algum babaca
tentando, você sabe.
Zoe, sim, eu quero que desligue
o computador e vá para cama.
Sim, quero que faça isso agora!
Oh, e não atenda a porta... não,
não, nada errado eu juro.
Sim, só faça como eu disse.
Sim, estarei em casa em
pouco tempo, ok? Certo.
Eu fui para Itália
por causa de Carlo,...
que era dono da oficina que eu
trabalhava. Tinha família lá.
Eu só pretendia
ficar duas semanas,...
mas acabei ficando lá 3 anos.
Foi quando eu decidi escrever tudo.
A 1ª coisa que escrevi foi
em 16 de fevereiro de 1997.
Fui para uma festa
na casa de Sophia...
ela era sobrinha de Carlo.
Estava drogada e
tinha fumado demais.
Pus os olhos no
homem mais bonito,...
acordei em sua cama na manhã
seguinte e estava apaixonada.
Se pelo menos isso
tivesse acabado, na época.
Mas a atração por Alessandro,
as festas e as drogas...
acabei sendo sugada mais e mais para
dentro de algo que não podia controlar.
Eu logo me tornei totalmente
dependente de Alessandro.
Eu teria feito qualquer
coisa por ele, e eu fiz.
Ser uma jovem prostituta de
Londres era uma novidade em Nápoles.
Eles gostavam especialmente
de meu sotaque elegante...
e Alessandro se aproveitou disso.
Seu pai vivia fora,
fodendo outras pessoas,...
então, ele estava apenas
continuando o negócio da família...
embora fosse um
psicótico com isso.
Você está indo bem.
Eu só preciso de um tempo.
Vá!
Você parece cansada...
velha.
O que você quer, Alessandro?
Ah, Cláudia...
você tem sido uma
estranha todos esses anos.
Nenhuma carta... telefonema... nada.
Eu lhe trouxe sorte,
lhe fiz ganhar dinheiro.
Éramos um bom time. Certamente,
eu merecia pelo menos uma ligação?
Você sabe, eu ainda não entendo...
o que é que eu vi em você.
Eu sabia como foder.
Então, o que você quer?
Franco manda lembranças. Nossas
duas famílias trabalham juntas agora.
Temos algo para você.
Eu não faço mais esse trabalho.
Você voará para a Itália, encontra
com Franco, ele explica à você.
Por quê eu?
Nós queremos uma mulher. Uma
mulher que possamos confiar...
e Franco sempre falou
coisas boas sobre você...
nunca soube por quê!
Eu tenho escolha?
Seu vôo é as 6 amanhã.
Quando você chegar, um carro estará
esperando para levar você ao Franco.
Motorista, pare o carro.
Quando voltar à Londres,
devemos jantar uma noite.
Eu vou estar em
Londres por um tempo.
Vá!
Um de meus clientes
era Franco Jano,...
que mais tarde descobri, ser um matador
veterano para a família Cantellini.
Eu gostava de Franco,...
ele me tratava com respeito.
Franco queria que eu
tivesse meu próprio lugar.
Mas quando eu disse a
Alessandro, ele ficou louco...
disse que me destruiria
se eu tentasse sair.
Então, se tornou
possessivo e violento...
senti como se fosse meu dono.
O que tornou as
coisas piores foi que...
havia sangue ruim entre a família
de Alessando e o pessoal do Franco.
Então surgiu uma oportunidade.
Em uma de minhas visitas de
fim-de-semana à casa de Franco,...
ele perguntou se estaria interessada
em fazer algum dinheiro extra.
Ele sentiu que eu seria boa nisso!
Foi como eu comecei.
Eu escrevi aqui, 15 de Outubro.
Minha primeira tarefa:
Um teste para ver se eu podia
fazê-lo. Se tinha coragem para isso.
Saí para um passeio com
dois homens de Franco.
Nós paramos numa
travessa em Nápoles...
e eu estava com uma arma na mão...
e ele me pediu para atirar
num homem andando na rua...
um completo estranho.
Você sabe, deu até nos jornais.
Aparentemente, ele era um
respeitado professor de escola.
A 1ª pessoa que
matei por dinheiro...
foi um "John" que tinha estado
com ele por causa do Franco.
18 de Novembro, visitei o Sr. B,
nunca soube seu verdadeiro nome...
no Hotel Nero, quarto 16.
Atirei no Sr. B na cabeça,
usei uma pequena Beretta,...
que um dos garotos do
Franco tinha me dado.
Eu terminei escrevendo:
Homem peludo,
pau pequeno, vida curta.
Eu até tirei uma foto dele.
Me pagaram 10 milhões de liras...
cerca de $ 3.500 na época,
mais a taxa por "John".
Felizmente, eu não tive
que me livrar do corpo.
Os rapazes do
Franco fizeram isso.
Mas parte do meu treinamento,
era saber como fazer isso.
Eu costumava praticar
com um porco morto...
cortando o corpo em pedaços...
assim, poderiam caber em
sacos e os eliminávamos.
Então, eu tive a confiança necessária
para confrontar Alessandro.
Quando eu lhe disse que
estava indo embora, ele atirou.
Atirou em mim várias vezes...
ameaçou arruinar meu rosto.
Na manhã seguinte, eu o deixei
mesmo assim, nem deixei um bilhete.
A verdade é que, se ele
soubesse que eu estava grávida,...
ele teria me forçado a abortar
como ele fez duas vezes antes.
A verdade é que eu não
sabia que ele era o pai.
Foi quando eu voltei para Londres.
ILHA DE ISCHIA
NÁPOLES, ITÁLIA.
Cláudia!
Franco!
É tão bom ver você!
Gosta do que criamos aqui?
Foi um trabalho duro,
mas valeu a pena no final.
Temos um problema.
Eu acho que você possa
ser capaz de nos ajudar.
É uma coisa muito delicada...
então, estou lhe contando
em estrita confiança.
É um problema que precisa
ser tratado com cuidado.
É por isso que pensei em você.
E paga-se muito bem.
Eu expliquei para Alessandro, que
estou aposentada da minha velha vida.
Sim, você tem uma
filha. Quantos anos?
Sete.
É uma bela idade!
Entende tudo, mas
ainda muito inocente.
Você tem um homem?
Não... não um permanente.
Mais que pecado! Você ainda
é uma mulher muito atraente.
O que você quer que eu faça?
Alessandro deve ter lhe dito, nossas
famílias trabalham juntas, agora.
Isso faz bem ao
sentido dos negócios.
Mas tem havido um
problema com Alessandro.
É alguma coisa...
é alguma coisa em seu caráter.
Ele sempre teve isso, mas
agora está fora de controle.
E ele é "parente" o que torna
o problema muito delicado.
Ele tornou-se uma séria
responsabilidade para nosso negócio,...
tornando-se um problema sério.
Gostaríamos disso
feito discretamente...
fora do país.
Por isso que ele foi
enviado para Londres.
Se eu concordar com isso,
quais serão as repercussões...
especialmente vindas
da família dele?
Você não deve se
preocupar com nada.
Ninguém sabe para
quê foi contratada.
Isso será tratado como
um assunto interno...
uma coisa de família...
estritamente negócios.
E não haverá mais
nenhuma obrigação...
você então me deixará em paz?
Faça o serviço direito e
você será deixada em paz.
Quando devo fazer isto?
Nós lhe avisaremos,
onde e quando.
Você precisa me dizer
como quer ser paga e onde.
Eu não tenho escolha
nessa, tenho Franco?
Gianni levará você
de volta ao aeroporto.
Ligue-me quando estiver feito.
Como foi na Itália?
Ótimo.
Obrigada por cuidar de Zoe,
ela realmente gosta de você.
Foi apenas por uma noite.
Mesmo assim, obrigada.
Eu trouxe algo para você da Itália.
É lindo!
Como você gosta de ficar
na escola durante a semana...
e então vem para casa
nos fins de semana!
Qual escola?
Uma nova.
Vou ter meu próprio quarto?
Sim, você dividirá
com outras garotas.
Você quer se livrar de mim?
Claro que não!
O que a faz pensar isso?
Promete que isso não é
porquê quer se livrar de mim?
Claro que não, você é a
coisa mais importante...
de todo o mundo para mim.
Eu quero apenas o
que é melhor para você.
Nós não temos que
tomar a decisão agora,...
nós tomaremos juntas
como sempre fazemos.
Certo.
Para aqueles que
têm, mais será dado.
Últimas palavras de Alessandro, antes
de eu deixar a Itália, 7 anos atrás.
Eu sempre soube que haveria um
preço a pagar pelo meu passado.
Eu sempre soube que Alessandro
voltaria para me assombrar.
Eu sempre soube que ele
poderia ser o pai de minha filha...
e este pensamento...
me dá calafrios.
Venha.
Entre, eu a levarei para casa,
conversaremos no caminho.
Eu esperei meia hora
e você não apareceu.
Venha.
Franco. O que ele queria com você?
Vocês trabalham juntos,
então por quê pergunta a mim?
Eu faço as perguntas!
Ele queria um pouco de companhia.
Ele fez você voar para
Itália somente para uma foda?
Ele poderia bancar
qualquer puta na Itália.
Não me tome por um
tolo ou estouro sua cara!
O que porra você quer?
Disseram que ele me quer morto.
Tem um contrato de fora para mim.
Então por quê me contar?
Porquê acho que ele
lhe pediu para fazer isto.
Você ainda está vivo, não está?
Eu acho que você não entende.
Eu posso matá-la...
lhe foder em um instante...
Deixe-me mostrar como se faz!
Mantenha a porra da direção.
Pare o carro!
Pare a porra do carro!
Eu sei onde mora e
sei onde você trabalha.
Eu estou vigiando
você a todo instante.
Saia! Vá, vá, vá, vá!
Saia da porra do carro!
Saia, mas que porra...
o que está esperando?
Tome isto!
Sai, sai, sai! Porra!
Vá!
Este homem é um traidor para minha
família! Aqui está seu próximo trabalho!
Se você quer matar
Franco, faça você mesmo!
Você me desonra! Estou
mandando, não lhe pedindo!
E eu estou lhe
dizendo, foda-se!
Eu gosto quando
você fala sujeira.
Você faz minha
pele tremer de medo.
Há um ditado em nossa família.
"Veja demais e você
jamais verá novamente".
Não cometa o erro de
escolher o lado errado.
Quando sou empurrada para
uma esquina, isto ajuda a definir...
o que eu acredito e quem eu sou.
Eu sempre fui orientada
para ver o que está além.
O que o futuro pode guardar.
Convenções tentam dizer que...
isto é o que é e não vá além
disso, estes são os limites.
Além, é a zona escura.
Perigo, destruição e morte.
Mas eu aspiro ver
além do que eles são.
Com cada morte, você perde
um pouco mais da inocência...
a crença que outras
coisas são possíveis.
O mundo se fecha num segundo.
Eu costumava limitar isso àqueles
que não pareciam ameaçadores,...
agora faço pela
necessidade de sobreviver.
Eu escrevi isto na noite
que matei Alessandro,...
o primeiro homem que eu amei.
Ele está lá dentro,
está lhe esperando.
Temos um problema.
Que problema, Franco?
Você.
Eu fiz o que você
pediu, ele está morto.
Pedi para fazer discretamente
e não na porra da rua!
Eu não tive opção.
Ele sabia que você havia
me pedido para matá-lo.
Está me gozando?
Então como ele sabia?
Ficou louco, estuprou-me!
Bem, isto não partiu de mim...
mas como lhe disse, nossas famílias
agora, estão trabalhando juntas.
O que isto quer dizer?
Eu sou um homem pragmático!
E faço o que tiver de fazer
para defender meus interesses.
Está me pendurando
para secar, Franco?
Eu farei o que puder
para proteger você.
Meu conselho é que
desapareça por um tempo.
Vá embora por algumas semanas.
Aí está o seu dinheiro!
Eu manterei contato.
Há um lado meu que sempre
pendeu para coisas maníacas...
o homem errado,
sexo psicótico, matança.
Meu problema é que
sou como uma viciada.
Eu mato alguém e acho que é um
barato, e depois, esse barato acaba.
Isso nunca acontece.
Então eu me sinto ameaçada.
É uma base construída em paranóia.
Cada dia, eu chego um pouco
mais perto da insanidade.
Eu sabia que depois do meu encontro
com Franco, tinha ficado vulnerável...
e tinha deixado, um repentino ataque
de fúria encobrir meu pensamento,...
e eu sabia que haveria
um preço a pagar.
Sam foi o primeiro sinal disso.
Quando voltei da Itália,
segui o conselho de Franco...
e levei Zoe por alguns dias...
para uma pequena cidade
a beira mar na costa sul.
Foi onde eu primeiro
pus os olhos em Sam.
Ele estava em seu Jipe lendo seu
jornal tentando parecer anônimo.
Então, quando
voltei para Londres,...
eu notei Sam novamente,
bisbilhotando a mim e a Zoe.
Porra!
Mova um centímetro e vou
estourar sua cabeça fora!
Eu não gosto de ser espionada.
Agora, quem porra é você?
- Sou seu anjo da guarda.
- Não banque o cuzão comigo!
Você vai puxar
esse gatilho ou não?
Não mova uma porra
de um centímetro!
Vou tomar isso como um "não".
Alguma chance de
me virar para você?
Sabe, se vou levar um tiro no lado da
cabeça, prefiro encarar meu assassino.
Foda-se!
Agora,...
você move um centímetro e
estouro sua cabeça fora! Agora saia!
E se eu recusar?
Então, eu direi às pessoas
para quem trabalho...
que você virou uma pequena ingrata
de merda e teve que ser eliminada.
Agora saia!
Eu já faço isso a vida inteira.
Eu também.
É, mas parece que estou
um pouco melhor com isso, certo?
Saia.
Vá em frente!
É bonita.
Vou ficar com isso
no lugar da janela.
Agora, foda-se!
Não vá nesses jogos o tempo
todo, isto custa uma fortuna.
Você deveria pegar uma banda
larga, então não lhe custaria nada.
Desde quando
banda larga é gratuita?
De qualquer forma, você
tem dever de casa para fazer.
Por isso que eu
vou ficar on line.
Isso não é trapaça?
Todo mundo faz isso.
Bem, eu não aprovo. De qualquer
forma, o jantar está pronto.
Você recebeu mais fotos, mãe.
O que quer dizer?
Não quero você indo no meu email.
Particular significa particular!
Agora vá e coma seu jantar.
No dia seguinte, depois do
primeiro confronto com Sam,...
ele me mandou uma nota pedindo para
encontrá-lo no rio perto de onde vivia.
Por quê fui? Eu não sei.
Curiosidade profissional?
Tanto faz!
Você não tem algo melhor para
fazer do que me seguir por aí?
Paga-se bem por isso.
Então, quem está lhe pagando?
Eu não sei, não me importo.
Então está bisbilhotando, a mim e minha
filha, e não sabe para quem trabalha?
Eu estou cuidando de
vocês, não bisbilhotando.
Parece bisbilhotando, para mim.
Eu relato cada noite, para
uma mensagem gravada.
Pego meu dinheiro em um ponto
qualquer. Não faço nenhuma pergunta.
Eu acho isso difícil de acreditar.
Pois bem, você
acredita no que quiser.
Deixe-me perguntar uma coisa,...
se eu e minha filha estivéssemos
em perigo, o que você faria?
Nada. Já não estou mais
na folha de pagamento.
Bem, é muito seguro saber.
Aqui.
Talvez esteja precisando disso.
Isso é um aviso?
Sim.
Você tem uma câmera?
Não comigo.
Por quê, você quer tirar
uma foto para lembrar de mim?
Só curiosidade.
Duas semanas se passaram e as coisas
voltaram a algum tipo de normalidade.
Vamos, estamos atrasadas!
Ok, estou indo.
Não ouvi nada de Franco, o
que tomei como um bom sinal...
e Sam não estava
mais bisbilhotando.
Ok! Tenha um bom dia.
Tchau, Mãe.
Te vejo mais tarde!
Oi.
Você está bem?
Como está sua filha?
Bem, está de volta a escola, agora.
Legal, e você?
Bem. Dias bons, dias ruins.
Você quer tomar um
café ou algo assim?
Você ainda me deve pela
janela do carro, lembra?
Ok.
Então, como vai o negócio
de bisbilhotar?
Calmo.
Você tem quebrado mais
algum carro ultimamente?
Diga-me, vi você passando pela
escola de minha filha em um táxi?
Pela Nightingale Lane?
Sim, eu moro por lá.
Você?
Por quê, é uma área condenada?
Não, estava só pensando.
Eu achei que era você.
Só queria ter certeza que
não estava imaginando.
Estou lisonjeado que
tenha pensado em mim.
Estava mais preocupada se
você não voltaria ao velho hábito.
Bem eu já lhe disse, eu
não faço bisbilhotagem.
Oh eu esqueci. Você é um supervisor
que trabalha para um homem sem rosto.
Certo. Bem, eu tenho que ir.
Olhe você quer, você sabe, sair...
uma noite, talvez
jantar ou algo assim?
Está me pedindo para
sair como um encontro?
Sim.
Por quê, há alguma lei contra isso?
Não.
Bem, você sabe, se
tiver uma noite livre.
E como chego até você?
Você me achará em "Amantes"
nas páginas amarelas.
É eu sei, uma linha
bem merda. Aí está.
Bem, eu sou Stephanie, mas
estou certa que já sabe disso.
Sam.
Sam, você não tem me
mandado e-mails ou fotos.
Por quê eu mandaria?
É, você está certo.
Por quê você mandaria.
Oi.
Uou, eu quero saber
como você está, primeiro.
Eu não vim aqui para
uma reportagem de jornal.
Não tenho ouvido nada por 2 semanas
e tudo o que você quer fazer é foder!
Eu acho que é isso que fazemos!
Não vai no trabalho, ninguém sabe onde
você está. Steph, eu estava preocupada!
O que você quer saber?
O que qualquer amigo
gostaria de saber?
Você está bem?
Onde esteve?
Você quer foder ou eu devo ir?
É tudo o que quer de mim?
Nesse momento, sim.
Você tem alguma cocaína?
Eu não uso cocaína!
Eu não faço sexo casual!
Você tem algum vinho?
Hei.
Desculpe.
No que mais você é bom, Sam?
Jardinagem! Meia-nove!
Eu queria um drinque.
Esta noite.
Ter aprendido como causar
dor em outro ser humano...
me condicionei para a
possibilidade de eu também,...
poder sofrer a mesma forma
de tortura ou retribuição.
Isso veio com o território.
Eu vi como minhas vítimas lidavam
quando encaravam a morte de frente.
Então, de certa forma, eu sabia
como lidar com a dor física...
a inevitabilidade que
meu tempo acabaria...
meu castigo foi merecido.
Mas a dor que eu
estava para sofrer...
na noite que levaram Zoe...
e aquele olhar em seu rosto...
e eu estava totalmente impotente...
incapaz de salvá-la...
foi de longe, maior que qualquer
coisa que poderia já ter imaginado,...
e para compor tudo isto,...
eu sabia que eu
fui a responsável.
Nenhuma mãe jamais
poderia estar preparada...
para nada como isso,
acontecendo com ela...
mas se isso acontece...
quando isso acontece...
é como se tudo lhe
tivesse sido arrancado...
como se você estivesse
num tumulto absoluto...
é como se a vida tivesse
deixado de existir,...
mas você tem sido mantida viva
para sofrer o pior tipo de destino.
Foda-se!
Ok, devo continuar?
Quando você quiser.
Omerta. Total submissão
e obediência...
os cegos seguidores de
ordens... o código de silêncio.
O principal homem dá seu comando
e sua palavra nunca é questionada.
Omerta. Uma vez
dado, era sagrado.
Eu vejo que elas estão
ficando mais jovens, Franco.
Não há ninguém lá.
Todos foram embora.
Giovanni, Pietro...
eu fiz rápido...
como você me ensinou.
Então agora é só você e eu.
O que você quer?
Eu quero que você imagine
uma garota de 7 anos de idade...
amarrada e amordaçada e
sequestrada...
no meio da noite
na frente de sua mãe.
Eu não sei do que está falando!
Que azarado, porquê
então eu vim aqui por nada!
- Deixe-me fazer uma ligação.
- A linha está cortada!
E eu estou com seu celular.
Que descuido, Franco.
Isto deve ter um
monte de contatos úteis.
Eu faço a ligação ou
não te digo nada.
Dê-me os nomes, Franco.
Foda-se!
Foi local...
feito fora de Londres.
Eu não tive nada a ver com isso.
Quem em Londres?
Estas são balas de ponta oca...
e quem me ensinou, Franco?
O mestre de todos os Capos, agora
prestes a ser congelado por uma puta.
A família vai adorar isto!
Vou ler os nomes, para cada
negação, você recebe uma bala.
Accone.
Ambrossi.
Daniel.
Fale com Daniel.
Quem é Daniel?
Foda-se!
Daniel está aqui?
Encontre ele. Daniel.
Foda-se!
Então me diga, quem é Daniel?
Eu quero os nomes, Franco,...
e eu tenho a noite toda...
até a última gota de seu
sangue podre e doente, secar.
Eu quero os nomes!
Faça!
Potenziano.
Quem é Potenziano?
Brambilla.
Brazzo.
Para essas pessoas,
a vingança é absoluta.
Não há nenhuma sensibilidade
com essas pessoas.
A crua realidade era que minha
filha tinha partido. Ido para sempre.
Dinheiro, a polícia, não havia
nada que a traria de volta.
Eles queriam apenas que eu
sofresse. O pior sofrimento possível.
E sabiam que não
haveria lugar para eu ir.
E sobre os nomes?
Brambilla, Fiorello,
Gatente, Giacalonne...
Manfredi, Brazzo, Tarricone...
Tresca, Vitale.
Estes são os nomes que escrevi
numa foto do corpo morto de Franco...
com a palavra "Omerta" escrita com seu
próprio sangue na parede atrás dele.
Quem sabe, talvez tenha assinado
minha própria sentença de morte.
Oi Mike. O de sempre,
obrigado amigo.
- Aqui está.
- Obrigado, amigo.
Saúde.
Bem você sabe onde ele diz...
você sabe, o lugar de costume...
Você nunca retorna ligações?
Oh. Sim, já ligo
de volta...ok, certo.
Oi.
Eu deixei mensagens,
lhe enviei e-mails.
Sim, desculpe. Eu precisava
de algum tempo sozinha.
- Você está bem?
- Sim, ok.
Você quer um drinque?
Sim, um copo de tinto.
Olha, você pode cuidar
disso, preciso ir ao banheiro.
Certo.
Alô!
Maldito bastardo!
Está tudo bem?
Ah...Sim.
Olha, se importa se fizermos isso
outra hora? Surgiram algumas coisas.
Certo.
Quando tiver uma hora livre,
há algo que quero lhe mostrar.
Ah sim, o que é?
É uma surpresa.
Eu ligarei para você.
Ok. Eu esqueci de perguntar,
como está sua filha?
- Ela está em um internato.
- Oh, legal!
Manterei contato.
Ok e certifique-se de pegar
suas mensagens, certo?
Ok.
- Quem quer me ver?
- Lá atrás.
Hei.
Desculpe arrastar você até aqui.
Está tudo bem? Não tenho ouvido
falar de você há algum tempo.
Olhe, preciso que me
faça um grande favor.
Claro!
Preciso ir embora e preciso
ficar longe por algum tempo...
mas você tem que cuidar de
uma coisa para mim quando eu for.
- Tem certeza que está tudo bem?
- Sim...sim...sim...sim.
O que é?
Eu só não posso lhe dizer agora.
Eu lhe explicarei tudo mais tarde.
Sim, sou eu.
Sim, como faço para
entrar neste lugar?
Você verá à direita,
um monte de portas...
apenas continue
andando, é a última porta.
Oh certo ok, acho
que estou vendo.
Que lugar é este?
É um armazém.
Está vazio há anos, então,
peguei como meu escritório.
O que você acha?
Sim, é interessante.
- Você quer um café?
- Claro.
Saúde.
Quero lhe mostrar uma coisa.
Você sabe quem é esse?
Não.
É você está certo.
É difícil identificar qualquer
coisa com todo esse sangue.
Este é o mesmo homem
antes de ser baleado.
Reconhece ele agora?
Não. Deveria?
Bem ele definitivamente conhece
você. Tem seu número no celular dele.
Dúzias de nomes, principalmente
a elite da Máfia de Nápoles...
e alguns nomes
estrangeiros, como "Daniel".
Ah, você me deixou perdido, agora.
Claro que ele foi descuidado.
Ter todos esses nomes
em seu telefone...
e esquecê-los
em mãos erradas.
Mas é claro que eu transcrevi
todos esses nomes...
para este novo telefone,
de fato, para vários telefones.
Está fodendo comigo?
Você me diz!
Se eu fosse discar o número...
que está listado como Daniel,
quem você acha que atenderia?
O que porra é isso?
Então você sabe meu número?
Não! O número que
você me deu, é este.
Dois números diferentes.
Dois telefones diferentes.
Ah, isto é merda,
eu não preciso disto.
Qual é a colaboração
entre você e Franco?
Eles me contrataram para proteger
você e a porra da sua pequena filha.
Eles deixavam mensagens.
Mensagens gravadas num telefone.
Eu nunca nem mesmo falei com eles.
Eu só fiz meu trabalho e fui pago.
Então por quê 2 números
e 2 telefones diferentes?
Porquê eu mantenho
negócios e prazer, separados.
Foda-se!
Eu achei que você voltaria.
A sociedade diz...
que pessoas como você e
eu, devem sentir remorso.
Você sente remorso?
Você sentiu remorso quando
matou minha garotinha?
Sete anos de idade.
Seu pagamento sobe quanto
mais jovens elas forem?
Quanto eles lhe pagaram, Daniel?
Devia ter feito o serviço completo,
ter me matado ao mesmo tempo.
Mas eles não
queriam isso, queriam?
Eles me queriam sofrendo.
Vá em frente! O que
está detendo você?
Uma rápida bala na cabeça e
minha vida de inferno, acaba.
Ou você quer ser pago primeiro?
Quer uma xícara?
Ou talvez esteja preocupado,
com quem eu possa ter falado.
A Máfia de Nápoles não
gosta de ser envergonhada.
Um trabalho que estoura na cara deles
envolvendo uma garota de 7 anos,...
não vai cair muito bem com
a Família ou seus soldados.
Não, você não se meterá com eles.
Eles encontrarão você.
E então infligem a dor,
e isto é lento e cruel.
Eu sei, porquê
eu os vi fazer isto.
Eles localizam você e
todos os seus garotos.
E eles infligem dor...
e não deixam nada ao acaso.
Não há escapatória.
Então...
Essa é minha...
e essa é da Zoe!
A última coisa que escrevi...
foi em 25 de Maio de 2007.
Irônico, não é? Eu passei
anos matando outras pessoas...
e mesmo assim, quando se trata
de suicídio, eu não podia fazê-lo.
Eu terei de contar com alguém
mais, para fazer o trabalho por mim.
Sara, não estou certa
de como começar isto.
Eu nunca fui muito
de escrever cartas.
Zoe e eu fomos embora.
Nós não a veremos novamente e
isso me deixa triste e a Zoe também.
Nós queremos deixar algo
para você lembrar de nós.
É um lugar pelo qual me apaixonei
e por um capricho, o comprei.
Senti que poderia ser um lugar para
escapar para... meu pequeno ninho.
É chamado Pear Tree Cottage.
Acho que você vai gostar.
Eu já tinha deixado os papéis
encaminhados, então agora é seu.
Mas quando descobrir como
consegui pagar pelo lugar,...
eu entenderei se você decidir vendê-lo
e usar o dinheiro para outra coisa.
Sempre sua amiga.
Com amor, Steph.
Para essas pessoas,
vingança é absoluta.
A crua realidade é que minha
filha se foi. Foi para sempre.
Ela assinou a própria sentença!
Sim. Ela me contactou
para a filmagem.
Por quê você?
Nós nos conhecíamos há muito
tempo. Fomos à escola, juntos.
Ela só quer
sua estória lá fora.
os cegos seguidores de ordens...
o código de silêncio. O principal
homem dá seus comandos...
Quanto material você tem?
Duas fitas de 40 minutos.
Consiga-me uma transcrição o mais rápido
possível e deixarei limpo com a lei.
Nesse meio tempo, não deixe
essas fitas fora de sua vista.
Elas são ouro em pó.
Bom trabalho, Bill.
Manterei contato.
- Obrigado, amigo.
- A gente se vê.
Omerta, total
submissão e obediência.
Os cegos, seguidores de
ordens, o código de silêncio.
O principal homem daria seu comando
e sua palavra jamais era questionada.
Omerta. Uma vez
dado, era sagrado.
Eu escrevi numa foto do
corpo morto de Franco.
Deixe-me.
Você falhou até com isto!
Talvez Deus só quisesse poupar você.
A primeira regra do assassino...
nunca contar com apenas uma bala.
Meus rapazes teriam ensinado
você a sempre atirar duas vezes.
Mas então, o que esperar...
se seu professor era um perdedor de
segunda categoria como Franco Jano.
Onde está minha filha?
Ah, eu esqueci...
tenho lido tudo sobre sua vida.
Você até fez um filme.
Tocante!
Onde está minha filha?
Você era sempre mais atraente
quando precisava de mim.
Onde está minha filha?
Onde você a levou?
Você deve perguntar ao Franco.
Mas você o matou, não foi?
Você poderia perguntar ao meu pai,...
mas para ele, você é o satanás
que deturpou seu único filho.
Para ele, você teria feito
melhor se me matasse,...
pelo menos, há um
sentido de honra nisto.
Em vez disso, ele foi deixado
com uma aberração deficiente...
que ele nem mesmo pode se
aproximar para reconhecer.
Fui deserdado pela família.
Eles tomaram tudo de mim.
Me envergonharam, me abandonaram.
Você entende, Claudia?
Temos ambos sido feitos para
sofrer um destino pior que a morte.
Irônico, não é mesmo?
Meu Pai poderia ter matado...
seu primeiro e único neto!
Michele.
Há duas balas.
Desta vez, não cometa um erro.
Não.
Claudia.
O código de minha família é
buscar vingança a todo custo,...
e não tem havido um único dia
desde que tentou me matar,...
que parte de mim não tenha
saboreado seu sofrimento.
Mas seja lá o que pense de mim,...
qualquer que seja minha educação
e lealdade passada, eu nunca...
nunca mataria uma criança.
Eu quero que saiba disto.
Você teve que esperar
todo esse tempo...
para ter um pouco de humildade?
Quem sabe?
Talvez porquê eu
tenha sido paralisado...
e deixado como um cachorro,
escondido do mundo exterior...
com apenas a lealdade de uns poucos
que meu pai permitiu me servir.
Eu tenha me suavizado um pouco.
Mas o que eu quero agora...
é que nem você nem eu tenha
mais um lugar neste mundo.
Basta lembrar disso.
E eu...
eu perdi toda a minha auto-estima
e qualquer razão para viver.
Assim, termine o que
começou a primeira vez.
Mate-me!
Mate-me.
Faça isto por mim.
O que está esperando?
Atire!
Atire em mim!
Eu não faço mais isso.
Eu estou indo para
uma longa caminhada.
Você pode me matar se quiser.
Estou feliz que não tenha sido
você que levou minha garotinha.
Não, não, não! Deixe ela ir.
Michele, venha...
vamos.
O único relato da filmagem
de Stephanie Komack...
foi um pequeno artigo
num jornal de Sussex,...
mais uma breve menção
numa televisão regional.
O conselho local
organizou sua cremação.
Ninguém esteve
presente no funeral.
Nunca encontraram sua filha, Zoe.
Tradução/Revisão/Sincronia: CFFCOSTA